Repository: 2579768776/Game-Cheats-Manager
Catalog: src/dependency/CE Translations/*/cheatengine-x86_64.po
Languages: zh_cn

source: Enable this if you wish to only find pointer paths with a stack address. Combine this with "Only find paths with a static address" (default on) else this option will have no effect pro: You'll only get paths from the stack con: You don't get paths from random dll's or the .exe
zh_cn: 如果你希望仅找到具有堆栈地址的指针路径，请启用此选项。 将此与“仅查找具有静态地址的路径”（默认开启）结合使用，否则此选项将无效。 优点：你只会获得来自堆栈的路径 缺点：你不会获得来自随机 dll 或 .exe 的路径

source: Only find paths with a static address
zh_cn: 仅查找具有静态地址的路径

source: When checked the pointerscan will only store a path when it starts with a static address. (or easily looked up address) When it's disabled, it finds every single pointer path pro: Fast con: It may miss pointers that are accessed by special paths like thread local storage. (but even then they'd be useless for ce as they will change)
zh_cn: 选中时，指针扫描仅在路径以静态地址（或易于查找的地址）开头时存储路径。 禁用时，它会找到每一个指针路径。 优点：快速 缺点：它可能会错过通过特殊路径（如线程局部存储）访问的指针。（但即使那样，对于 CE 来说它们也是无用的，因为它们会改变）

source: Allow stack addresses of the first thread(s) to be handled as static
zh_cn: 允许将第一个线程的堆栈地址视为静态

source: This allows the stack of threads to be seen as static addresses by the pointerscan. The main thread is always a sure bet that it's the first one in the list. And often the second thread created is pretty stable as well. With more there's a bigger change they get created and destroyed randomly When a program enters a function and exits it, the stack pointer decreases and increases, and the data there gets written to. The farther the game is inside function calls, the more static the older data will be. With max stack offset: you can set the max size that can be deemed as static enough. pro: It finds paths otherwise never found con: More results, more diskspace
zh_cn: 这允许线程的堆栈被指针扫描视为静态地址。主线程总是可以确定是列表中的第一个线程。通常，创建的第二个线程也相当稳定。随着线程数量的增加，它们被创建和销毁的随机性也会增加。 当程序进入一个函数并退出时，堆栈指针会减少和增加，数据会被写入。游戏在函数调用内部越深，旧数据就会越静态。 通过最大堆栈偏移量：你可以设置可以被视为足够静态的最大大小。 优点：它可以找到其他方法无法找到的路径。 缺点：结果更多，占用更多磁盘空间

source: Improve pointerscan with gathered heap data
zh_cn: 通过收集的堆数据改善指针扫描

source: When this is checked the heap is used to figure out the offset sizes, instead of blindly guessing them. pro: Greatly improve speed and a lot less useless results con: if the game allocates gigantic chunks of heap memory, and then divides it up itself, this will give wrong results. In other cases this will give perfect pointers
zh_cn: 当选中此项时，堆将用于确定偏移量大小，而不是盲目猜测。 优点：大大提高速度，减少无用结果。 缺点：如果游戏分配了巨大的堆内存块，然后自己进行划分，这将导致错误结果。 在其他情况下，这将提供完美的指针。

source: Use this if you have created a pointermap on a system that runs the game, but you wish to do the scan on another system (or multiple systems). Checking this option will open a dialog where you can select the pointermap
zh_cn: 如果你在运行游戏的系统上创建了指针映射，但希望在另一个系统（或多个系统）上进行扫描，请使用此选项。选中此选项将打开一个对话框，你可以选择指针映射。

source: Fill in the total number of threads that should be allowed to be used as a stack lookup. Thread 1 is usually the main thread of the game, but if that one spawns another thread for game related events, you might want to have that secondary thread as well. More threads is not recommend as they may get created and destroyed on the fly, and are therefore useless as a lookup base, but it depends on the game.
zh_cn: 填写允许作为堆栈查找使用的线程总数。线程 1 通常是游戏的主线程，但如果该线程为与游戏相关的事件生成另一个线程，你可能也希望包含该辅助线程。更多线程不推荐，因为它们可能会动态创建和销毁，因此作为查找基础是无用的，但这取决于游戏。

source: Max level
zh_cn: 最大级别

source: Pointer path may only be inside this region:
zh_cn: 指针路径只能在此区域内：

source: Maximum offset value:
zh_cn: 最大偏移值：

source: Nr of threads scanning:
zh_cn: 扫描线程数：

source: Number of threads from oldest to newest:
zh_cn: 从最旧到最新的线程数：

source: Port:
zh_cn: 端口：

source: Max stackoffset to be deemed static enough:
zh_cn: 被认为足够静态的最大堆栈偏移：

source: Scan for address
zh_cn: 扫描地址

source: Scan for addresses with value
zh_cn: 扫描具有值的地址

source: Threads>>
zh_cn: 线程>>

source: Process/System Info
zh_cn: 进程/系统信息

source: Valid Handle:
zh_cn: 有效句柄：

source: Attach to process
zh_cn: 附加到进程

source: Open process
zh_cn: 打开进程

source: Show ThreadID's
zh_cn: 显示线程 ID

source: Processwatcher Extra
zh_cn: 进程监视器扩展

source: Manage structure list
zh_cn: 管理结构列表

source: Delete selected records
zh_cn: 删除选定记录

source: Copy list to clipboard
zh_cn: 复制列表到剪贴板

source: Filter by name
zh_cn: 按名称过滤

source: Sort by name
zh_cn: 按名称排序

source: Referenced Strings
zh_cn: 引用字符串

source: Rescan pointerlist
zh_cn: 重新扫描指针列表

source: Base pointer must be in range
zh_cn: 基指针必须在范围内

source: Change base pointer address by specific offset
zh_cn: 通过特定偏移量更改基指针地址

source: Delay rescan for
zh_cn: 延迟重新扫描

source: Only filter out accessible pointers
zh_cn: 仅过滤可访问的指针

source: Lua filter. function
zh_cn: Lua 过滤器。函数

source: When checked this will call the given function for every pointer being evaluated. Return true if it's valid, false if not base is the base address (integer) offset is a table with offsets target is the address the pointer points to. Can be nil
zh_cn: 选中时，这将对每个被评估的指针调用给定的函数。如果有效返回 true，如果无效返回 false base 是基地址（整数） offset 是一个包含偏移量的表 target 是指针指向的地址。可以为 nil

source: Must end with offsets
zh_cn: 必须以偏移量结束

source: Must start with offsets
zh_cn: 必须以偏移量开始

source: Only filter out invalid pointers
zh_cn: 仅过滤无效指针

source: Repeat rescan until stopped
zh_cn: 重复重新扫描直到停止

source: Normally this should not be used. Saved pointermaps are best suited for the initial scan. One case where it could be useful is where you have a pointerfile that is too big to send to someone else, but the scandata file is not. In that case, ask the other person for the scandata and do the scan on your system against the current pointerfile
zh_cn: 通常不应使用此功能。保存的指针图最适合初始扫描。 一个可能有用的情况是，当你有一个太大而无法发送给其他人的指针文件，但扫描数据文件却不大。在这种情况下，向其他人请求扫描数据，并在你的系统上针对当前指针文件进行扫描

source: RescanFilter
zh_cn: 重新扫描过滤器

source: seconds
zh_cn: 秒

source: New base address
zh_cn: 新的基地址

source: Original base address
zh_cn: 原始基地址

source: (base, offsets, target):bool
zh_cn: (基址，偏移量，目标)：布尔值

source: Address to find:
zh_cn: 要查找的地址：

source: Value to find:
zh_cn: 要查找的值：

source: opcode
zh_cn: 操作码

source: Save memoryregion
zh_cn: 保存内存区域

source: Don't include Cheat Engine header in file
zh_cn: 文件中不包含 Cheat Engine 头部

source: Add the region(s) of memory you want to save
zh_cn: 添加要保存的内存区域

source: Combined select
zh_cn: 组合选择

source: Save selected snapshots
zh_cn: 保存选定的快照

source: Save snapshots
zh_cn: 保存快照

source: Select the snapshot(s) you wish to save
zh_cn: 选择你希望保存的快照

source: Deselect all
zh_cn: 取消全选

source: Give a base path and filename
zh_cn: 提供基本路径和文件名

source: OK
zh_cn: 确定

source: title
zh_cn: 标题

source: Launch
zh_cn: 启动

source: Setup trusted IP list
zh_cn: 设置受信任的 IP 列表

source: Setup pointerscan network node
zh_cn: 设置指针扫描网络节点

source: Allow children to connect to me
zh_cn: 允许子节点连接到我

source: Allow parents to connect to me
zh_cn: 允许父节点连接到我

source: Allow temp file usage
zh_cn: 允许临时文件使用

source: When checked it will save the scandata files it receives into temporary files on the harddisk If it's unchecked these files will stay in memory in their original file format as well as their extracted format This can be useful when on a system with no disk access but lots of RAM
zh_cn: 选中时，它将把接收到的扫描数据文件保存到硬盘的临时文件中 如果未选中，这些文件将以其原始文件格式以及提取格式保留在内存中 在没有磁盘访问但有大量 RAM 的系统上，这可能会很有用

source: Automatically trust stability of all new childnodes
zh_cn: 自动信任所有新子节点的稳定性

source: Normally when a worker terminates before the scan is done it will send all it's paths to it's connected node and then close, but if the system would crash it wouldn't be able to send it's queues to the node, causing in a loss of possible paths to examine When unchecked the owning controller/scanner will only send it one pointerpath queue element at a time and remembers that queue element until the worker reports that it has 0 queue elements, meaning it successfully completed the work item. Also note that under normal circumstaces the node will accept new paths from the worker, but in the case of non stable workers this is not done and the worker has to do all the sub paths it generated itself In the node screen you will be able to change the state of a worker
zh_cn: 通常，当工作者在扫描完成之前终止时，它会将所有路径发送到其连接的节点，然后关闭，但如果系统崩溃，它将无法将队列发送到节点，从而导致可能的路径丢失 未选中时，拥有控制器/扫描器将一次只发送一个指针路径队列元素，并记住该队列元素，直到工作者报告它有 0 个队列元素，这意味着它成功完成了工作项。 还要注意，在正常情况下，节点将接受来自工作者的新路径，但在不稳定的工作者情况下，这不会发生，工作者必须自己处理生成的所有子路径 在节点屏幕中，你将能够更改工作者的状态

source: Connect to other node as
zh_cn: 连接到其他节点作为

source: Connect to another system as it's parent or child
zh_cn: 连接到另一个系统作为它的父节点或子节点

source: Stop scans after finding max amount of results
zh_cn: 在找到最大结果数量后停止扫描

source: This will terminate all the children and disconnect from the parent after having found at least the given amount of results It's slightly innacurate as the check is only done every 10 seconds or so Note: This only has effect when there is at least one parent in the queue. Otherwise it's not going to disconnect
zh_cn: 这将终止所有子节点并在找到至少给定数量的结果后与父节点断开连接。 这有些不准确，因为检查仅每 10 秒左右进行一次。 注意：这仅在队列中至少有一个父节点时有效。否则将不会断开连接。

source: Stop scans after specific time
zh_cn: 在特定时间后停止扫描

source: This will terminate all the children and disconnect from the parent after scanning for the given amount of time. Note: This only has effect when there is at least one parent in the queue. Otherwise it's not going to disconnect
zh_cn: 这将在扫描给定时间后终止所有子节点并与父节点断开连接。 注意：这仅在队列中至少有一个父节点时有效。否则将不会断开连接。

source: The number of threads to scan. Hint: Can be 0
zh_cn: 扫描的线程数量。 提示：可以是 0

source: Found pointer paths
zh_cn: 找到指针路径

source: Listen port
zh_cn: 监听端口

source: Priority
zh_cn: 优先级

source: Public name
zh_cn: 公共名称

source: Threadcount
zh_cn: 线程数

source: child
zh_cn: 子节点

source: parent
zh_cn: 父节点

source: Compare selected snapshots
zh_cn: 比较选定的快照

source: Config
zh_cn: 配置

source: Open snapshot(s)
zh_cn: 打开快照

source: Configure snapshot settings
zh_cn: 配置快照设置

source: ConstantBuffer
zh_cn: 常量缓冲区

source: Sorting
zh_cn: 排序

source: Sorting the pointerlist. Please wait....
zh_cn: 正在排序指针列表。请稍候....

source: View Disassembly
zh_cn: 查看反汇编

source: Toggle BP
zh_cn: 切换 BP

source: Run Till...
zh_cn: 运行直到...

source: Run (F9)
zh_cn: 运行 (F9)

source: (Run Till...) F4
zh_cn: (运行到...) F4

source: Step Into (F7)
zh_cn: 逐步进入 (F7)

source: (Step Out) Shift+F8
zh_cn: (逐步退出) Shift+F8

source: Step Over(F8)
zh_cn: 逐步跳过(F8)

source: Toggle Breakpoint (F5)
zh_cn: 切换断点 (F5)

source: Frame
zh_cn: 帧

source: Return
zh_cn: 返回

source: Manual input
zh_cn: 手动输入

source: Stack View
zh_cn: 堆栈视图

source: Secondary
zh_cn: 次要

source: Lock and add this view to a structure dissect window
zh_cn: 锁定并将此视图添加到结构解析窗口

source: Copy Line
zh_cn: 复制行

source: Copy Address
zh_cn: 复制地址

source: Copy Secondary
zh_cn: 复制次要

source: Copy Value
zh_cn: 复制值

source: Lock and do manual stacktrace
zh_cn: 锁定并进行手动堆栈跟踪

source: Set background color to address
zh_cn: 将背景颜色设置为地址

source: Store values during scan
zh_cn: 在扫描期间存储值

source: During the scan the values of pointer will be stored in memory for quick lookup when the same address is encountered again If the pointerlist has mostly unique addresses this can cause you to get out of memory errors Enabled: Fast- Memory gobbler Disabled: Slower- Not too much memory eaten
zh_cn: 在扫描期间，指针的值将存储在内存中，以便在再次遇到相同地址时快速查找 如果指针列表大多数地址是唯一的，这可能会导致内存不足错误 启用：快速- 内存消耗者 禁用：较慢- 不会消耗太多内存

source: Must be start
zh_cn: 必须开始

source: Pointer must be in range
zh_cn: 指针必须在范围内

source: Strings must match reg exp
zh_cn: 字符串必须匹配正则表达式

source: Use existing stringmap
zh_cn: 使用现有字符串映射

source: Alignsize
zh_cn: 对齐大小

source: Base region
zh_cn: 基本区域

source: Compare type
zh_cn: 比较类型

source: Compare against
zh_cn: 比较对象

source: String:
zh_cn: 字符串：

source: Data scan
zh_cn: 数据扫描

source: Don't care for difference
zh_cn: 不关心差异

source: Must be different
zh_cn: 必须不同

source: Must be the same
zh_cn: 必须相同

source: String scan
zh_cn: 字符串扫描

source: Only find matching groups
zh_cn: 仅查找匹配组

source: With this enabled it will only return results when both group 1 has matching values and group 2 has matching values, and group2's value is not the same as group1
zh_cn: 启用此选项时，仅当组 1 和组 2 都有匹配值，并且组 2 的值与组 1 不同，才会返回结果

source: 1,2 or 4
zh_cn: 1, 2 或 4

source: Group 2
zh_cn: 组 2

source: element compare size
zh_cn: 元素比较大小

source: Max addresses shown : 32
zh_cn: 最大显示地址：32

source: This lets you specify the maximum number of addresses to show per line
zh_cn: 这让你可以指定每行显示的最大地址数量

source: Add extra address
zh_cn: 添加额外地址

source: Define new structure
zh_cn: 定义新结构

source: Delete structure
zh_cn: 删除结构

source: Offset-description
zh_cn: 偏移描述

source: Save values
zh_cn: 保存值

source: Add new group
zh_cn: 添加新组

source: Manage structurelist
zh_cn: 管理结构列表

source: Add all in row to address list
zh_cn: 将行中的所有项添加到地址列表

source: Add child element
zh_cn: 添加子元素

source: Add element
zh_cn: 添加元素

source: Add to address list
zh_cn: 添加到地址列表

source: Autocreate local structures when expanding undefined pointer types
zh_cn: 扩展未定义指针类型时自动创建本地结构

source: Autodestroy local structures when closed
zh_cn: 关闭时自动销毁本地结构

source: Fill gaps automatically
zh_cn: 自动填充空隙

source: Autoguess offset types
zh_cn: 自动猜测偏移类型

source: Autocreate structure size: 4096
zh_cn: 自动创建结构大小：4096

source: Memory browse this address
zh_cn: 内存浏览此地址

source: Memory browse pointer
zh_cn: 内存浏览指针

source: Change all values in row
zh_cn: 更改行中的所有值

source: Change element
zh_cn: 更改元素

source: Change Type
zh_cn: 更改类型

source: 2 Byte (Hex)
zh_cn: 2 字节（十六进制）

source: 4 Byte (Hex)
zh_cn: 4 字节（十六进制）

source: 8 Byte (Hex)
zh_cn: 8 字节（十六进制）

source: Array Of Byte
zh_cn: 字节数组

source: Byte (Hex)
zh_cn: 字节（十六进制）

source: Delete all structures
zh_cn: 删除所有结构

source: Collapse all pointers
zh_cn: 折叠所有指针

source: Structure Options
zh_cn: 结构选项

source: Scan for commonalities using the structure compare window
zh_cn: 使用结构比较窗口扫描共同点

source: Copy element(s)
zh_cn: 复制元素

source: New integer types default to hexadecimal
zh_cn: 新的整数类型默认为十六进制

source: Define new structure from debug data
zh_cn: 从调试数据定义新结构

source: Delete element(s)
zh_cn: 删除元素

source: Do not save autocreated local structures
zh_cn: 不保存自动创建的本地结构

source: View everything as hexadecimal
zh_cn: 将所有内容视为十六进制

source: Expand all defined and undefined pointers
zh_cn: 展开所有已定义和未定义的指针

source: Expand all defined pointers
zh_cn: 展开所有已定义的指针

source: Export all structures
zh_cn: 导出所有结构

source: Fill gaps
zh_cn: 填充空隙

source: Find relations
zh_cn: 查找关系

source: Find value
zh_cn: 查找值

source: Upgrade this child to full structure
zh_cn: 将此子项升级为完整结构

source: Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打开

source: Paste elements(s)
zh_cn: 粘贴元素

source: Enable RLE Compression
zh_cn: 启用 RLE 压缩

source: Show addresses
zh_cn: 显示地址

source: Show type for entries with no description
zh_cn: 显示没有描述的条目的类型

source: Update interval: 500
zh_cn: 更新间隔：500

source: Update this and following offsets
zh_cn: 更新此偏移量及后续偏移量

source: Import
zh_cn: 导入

source: Export current structure
zh_cn: 导出当前结构

source: Structure Info
zh_cn: 结构信息

source: Expanding this node will change the address
zh_cn: 展开此节点将更改地址

source: Nested Structure
zh_cn: 嵌套结构

source: Bytesize
zh_cn: 字节大小

source: Structure pointed to
zh_cn: 指向的结构

source: Offset into
zh_cn: 偏移量到

source: Cancel this symbol lookup
zh_cn: 取消此符号查找

source: Symbol lookup taking long
zh_cn: 符号查找耗时较长

source: And skip all symbols until loaded
zh_cn: 并跳过所有符号直到加载完成

source: And skip this symbol until loaded
zh_cn: 并跳过此符号直到加载完成

source: The symbolloader is still busy enumerating the symbols and the current symbol being looked up is taking a while (and taking away time to enumerate the symbols)
zh_cn: 符号加载器仍在忙于枚举符号，当前正在查找的符号耗时较长（并占用枚举符号的时间）

source: Symbol:
zh_cn: 符号：

source: Add symbol
zh_cn: 添加符号

source: Symbol config
zh_cn: 符号配置

source: Userdefined symbols:
zh_cn: 用户定义符号：

source: Unique symbolname
zh_cn: 唯一符号名称

source: Symbol groups:
zh_cn: 符号组：

source: Symbolname
zh_cn: 符号名称

source: AllocSize
zh_cn: 分配大小

source: Delete all
zh_cn: 全部删除

source: Unregister
zh_cn: 注销

source: Unregister all
zh_cn: 全部注销

source: Panel3
zh_cn: 面板3

source: Hold ctrl when expanding to see the 32-bit context of a thread
zh_cn: 在展开时按住 ctrl 以查看线程的 32 位上下文

source: Stackview
zh_cn: 堆栈视图

source: Clear debug registers
zh_cn: 清除调试寄存器

source: Freeze thread
zh_cn: 冻结线程

source: Resume thread
zh_cn: 恢复线程

source: Ignore warnings
zh_cn: 忽略警告

source: Keep running the script and don't show this warning anymore
zh_cn: 继续运行脚本，不再显示此警告

source: Kill scripts that do this
zh_cn: 终止执行此操作的脚本

source: Stops the current script
zh_cn: 停止当前脚本

source: Threadunsafe GUI access detected
zh_cn: 检测到线程不安全的 GUI 访问

source: Remember choice when restarting Cheat Engine
zh_cn: 重启 Cheat Engine 时记住选择

source: A Lua script currently being executed doesn't properly synchronize it's GUI access code with the main GUI thread. This can lead to random heap memory changes which will ultimately lead to unpredictable 'access violation' errors and other random behaviour Please edit the script and encaplulate all the access to GUI controls using :"synchronize(function() <your code> end)" or ask the person who made the current table to fix this for you
zh_cn: 当前正在执行的 Lua 脚本没有正确同步其 GUI 访问代码与主 GUI 线程。 这可能导致随机的堆内存变化，最终导致不可预测的“访问冲突”错误和其他随机行为。 请编辑脚本，并使用：“synchronize(function() <你的代码> end)” 封装对 GUI 控件的所有访问， 或者请制作当前表格的人为你修复这个问题

source: Stop Search
zh_cn: 停止搜索

source: Compare FPU/XMM
zh_cn: 比较 FPU/XMM

source: Ignore stackpointers
zh_cn: 忽略堆栈指针

source: Accesses Address:
zh_cn: 访问地址：

source: Change Font
zh_cn: 更改字体

source: Open trace
zh_cn: 打开跟踪

source: New trace
zh_cn: 新建跟踪

source: Open trace for comparison
zh_cn: 打开用于比较的跟踪

source: Reallign compare
zh_cn: 重新对齐比较

source: Save trace
zh_cn: 保存跟踪

source: Save results to disk as textfile
zh_cn: 将结果保存为文本文件到磁盘

source: Rightclick to copy to clipboard Middleclick to ignore it when comparing traces
zh_cn: 右键单击复制到剪贴板 中键单击在比较跟踪时忽略它

source: Break and Trace config
zh_cn: 中断和跟踪配置

source: Branches only
zh_cn: 仅分支

source: DBVM Native Break and Trace
zh_cn: DBVM 原生中断和跟踪

source: Let DBVM do the break and trace internally
zh_cn: 让 DBVM 在内部进行中断和跟踪

source: Trigger copy-on-write
zh_cn: 触发写时复制

source: Dereference Addresses (Slows down)
zh_cn: 解除引用地址（会减慢速度）

source: Save stack snapshots (Eats memory)
zh_cn: 保存堆栈快照（占用内存）

source: Skip system modules
zh_cn: 跳过系统模块

source: Stay inside initial module
zh_cn: 停留在初始模块内

source: Step over instead of single step
zh_cn: 跳过而不是单步执行

source: Step over rep instructions
zh_cn: 跳过重复指令

source: Breakpoint method
zh_cn: 断点方法

source: Maximal trace count:
zh_cn: 最大跟踪计数：

source: Stop condition (Optional, LUA format)
zh_cn: 停止条件（可选，LUA 格式）

source: Start condition (Optional, LUA format)
zh_cn: 开始条件（可选，LUA 格式）

source: Software breakpoint
zh_cn: 软件断点

source: Add Hotkey
zh_cn: 添加热键

source: Add sound(s)
zh_cn: 添加声音

source: Delete Hotkey
zh_cn: 删除热键

source: Set Icon
zh_cn: 设置图标

source: Set Side Image
zh_cn: 设置侧面图像

source: Generate trainer
zh_cn: 生成训练器

source: Generates the trainer script and saves the current table as a .CETRAINER
zh_cn: 生成训练器脚本并将当前表保存为 .CETRAINER

source: Trainer generator
zh_cn: 训练器生成器

source: User can resize window
zh_cn: 用户可以调整窗口大小

source: Configure
zh_cn: 配置

source: Play sound on activate/deactivate
zh_cn: 激活/停用时播放声音

source: Play mod music file
zh_cn: 播放模组音乐文件

source: Popup trainer on keypress
zh_cn: 按键时弹出训练器

source: Protect trainer from editing/reading
zh_cn: 保护训练器不被编辑/读取

source: Will encrypt the generated cetrainer file and when Cheat Engine loads this file back it will destroy the main form preventing the user from doing anything with it. Does not affect the standalone trainer because that one is protected by default
zh_cn: 将加密生成的 cetrainer 文件，当 Cheat Engine 重新加载此文件时，将销毁主窗口，防止用户对其进行任何操作。不会影响独立训练器，因为该训练器默认受到保护

source: Stop playing when
zh_cn: 停止播放时

source: Use Direct3D Hook
zh_cn: 使用 Direct3D Hook

source: My trainer
zh_cn: 我的训练器

source: Automated gui config options
zh_cn: 自动化 GUI 配置选项

source: Freeze interval (in milliseconds)
zh_cn: 冻结间隔（以毫秒为单位）

source: Processname
zh_cn: 进程名称

source: About text:
zh_cn: 关于文本：

source: Title
zh_cn: 标题

source: Tip: The trainer generator is a tool for beginners. It is recommended to learn lua and the formdesigner and save as .exe manually to experience the full power of a Cheat Engine trainer
zh_cn: 提示：训练器生成器是初学者的工具。建议学习 LUA 和表单设计器，并手动保存为 .exe，以体验 Cheat Engine 训练器的全部功能

source: Rebuild Trainer Cheatlist
zh_cn: 重建 Trainer Cheatlist

source: Only generate the script
zh_cn: 仅生成脚本

source: Open icon file
zh_cn: 打开图标文件

source: Game has been attached
zh_cn: 游戏已附加

source: Trainer loses focus
zh_cn: Trainer 失去焦点

source: Filter out routine(s) where callcount is NOT
zh_cn: 过滤掉调用次数不是的例程

source: Filter out routines not in a specific module
zh_cn: 过滤掉不在特定模块中的例程

source: Filter out routine(s) that where not CALL'ed
zh_cn: 过滤掉未被调用的例程

source: Pause/Resume
zh_cn: 暂停/恢复

source: Filter out return from RET's
zh_cn: 过滤掉 RET 的返回

source: Show matching routines
zh_cn: 显示匹配的例程

source: Filter future branches
zh_cn: 过滤未来的分支

source: Mark all new branches as filtered out
zh_cn: 将所有新分支标记为已过滤

source: Log directly to file
zh_cn: 直接记录到文件

source: Parse data
zh_cn: 解析数据

source: Preemptive flushing
zh_cn: 预先清空

source: When enabled Cheat Engine will flush the data for each cpu instead of only when the buffer is full
zh_cn: 启用时，Cheat Engine 将为每个 CPU 清空数据，而不仅仅是在缓冲区满时

source: Worker threads
zh_cn: 工作线程

source: Event buffer size
zh_cn: 事件缓冲区大小

source: Branch targets:
zh_cn: 分支目标：

source: General tip: "Pause/Resume", "Code did not get executed" and "Code has been executed" can be rightclicked and assigned a hotkey for use inside games so you don't have to alt tab out
zh_cn: 一般提示：“暂停/恢复”、“代码未执行”和“代码已执行”可以右键单击并分配热键以在游戏中使用，这样你就不必切换到其他窗口

source: Address To
zh_cn: 地址到

source: Last origin
zh_cn: 最后来源

source: Add selection to code list
zh_cn: 将选择添加到代码列表

source: Flush buffers
zh_cn: 清空缓冲区

source: Add range
zh_cn: 添加范围

source: Cancel filter operation
zh_cn: 取消过滤操作

source: Filter out instructions where callcount is NOT
zh_cn: 过滤掉调用次数不是的指令

source: Filter out instructions not in a specific range
zh_cn: 过滤掉不在特定范围内的指令

source: Filter out everything except CALL
zh_cn: 过滤掉除 CALL 之外的所有内容

source: Record / Pause
zh_cn: 记录 / 暂停

source: Show the current valid instruction list
zh_cn: 显示当前有效指令列表

source: Autoprocess tracefiles
zh_cn: 自动处理跟踪文件

source: When enabled this will check the filesize every few seconds, and will process the files when they have grown beyond the given size. Note: Due to the way the processing is done, trace data will still be written to disk during the processing. If you generate more data than can be processed at a time, the filesize will keep growing. You can combine this with the "Pause target while processing" option so that it shouldn't generate too much data
zh_cn: 启用后，这将每隔几秒检查文件大小，并在文件超过给定大小时处理它们。 注意：由于处理方式，跟踪数据在处理期间仍会写入磁盘。如果你生成的数据超过一次可以处理的量，文件大小将持续增长。你可以将此与“处理时暂停目标”选项结合使用，以避免生成过多数据

source: Don't delete trace files
zh_cn: 不要删除跟踪文件

source: Normally Cheat Engine will delete the trace files after they have been processed. But if you wish to save them for your own use, check this box These trace files can grow really big, so make sure you have enough diskspace
zh_cn: 通常，Cheat Engine 会在处理后删除跟踪文件。但如果你希望保存它们以供自己使用，请勾选此框 这些跟踪文件可能会变得非常大，因此请确保你有足够的磁盘空间

source: Exclude new addresses
zh_cn: 排除新地址

source: Mark all new addresses as filtered out
zh_cn: 将所有新地址标记为已过滤

source: Do not process new threads after initial launch
zh_cn: 初始启动后不处理新线程

source: Kernelmode
zh_cn: 内核模式

source: Do not trigger interrupts when full
zh_cn: 满时不触发中断
